Još malo. Bronco. -Sranje.
Gucci. dolazimo. -Razumijem.
Rachel. ostani u autu.
Sagni se. -U redu.
Moreno. -Odmah.
Baker. za mnom.
Gucci. koliko? -Trebam minutu.
Nemamo minutu. -Guch. požuri.
UAV dolazi. -Dunne. izlazi.
Svi dolje.
Zovem se Rachel Wild.
Bavim se određenim pravom.
Pronalazim i hvatam
one koji skrivaju dugove
kroz rupe u zakonu i lažne kompanije.
Radim između moralnog i nemoralnog.
Legalnog i ilegalnog. Crnog i bijelog.
Radim iz sjene.
Halo? -Bobby. imam novosti.
-Braxtone? -Tu si. Bobby?
Ne čujem te.
Čovjek na mobitelu
naučio me je sve što znam.
Vozaču. možete li mi
pronaći signal? -Naravno.
Želiš li protegnuti noge? -Dobro.
Da vas ostavim. šefe?
-Hvala. John.
Bobby. ondje si? -Braxtone. što je?
Na sastanku sam. -S kime? -Salazarom.
Sa Salazarom?
-Ne radi se samo o tome.
Kuda to vodi. Braxtone?
-Kuda želiš da to vodi?
Nemoj me zezati.
Koliko? -Sav dug s kamatama.
Nemoguće. Ne vjerujem ti.
-Imam prednost. Dogovor.
Papire i potpis. -Nakon
ovoga ne dugujem ti ništa.
Kvit smo. -Da.
Olsson će te vratiti u hotel.
Kako si uspio? Braxtone. ako
uspiješ. dobit ćeš punih 5 %.
Gdje si? -Na Salazarovom otoku.
Večeras ću biti u New Yorku.
Sve je u redu?
-John je moje osiguranje.
Na njegovom si otoku
i samo te jedan čovjek čuva?
Prepusti to meni. Pokaži... Isuse.
Braxtone? -Sranje.
Što se događa? Čuješ li me?
Braxtone. što se događa?
Braxtone. ondje si? Čuješ li me?
Prednost ovog posla je u tome što
kad pobjeđuješ. pobjeđuješ na veliko.
Nedostatak je što kad
gubiš završiš u zemlji.
Gospodine Salazar.
ugovor je ništetan.
Dobro. Ako Spencer
Goldstein misli da će
vratiti svojih milijardu
dolara. može se jebati.
Sredit ćemo ih ako pošalju bilo koga.
Moji klijenti su važni voditelji.
u biti učinkoviti bankari.
Zarađuju tako što posuđuju
novac i kada pogriješe.
unajme ljude poput Braxtona.
Ili ljude poput mene.
Ako prvi miš postane aljkav.
onda drugi miš dobije sir.
Sve je sređeno. gospodine Goldstein.
Trebala si nazvati. Bobby.
-Ispričavam se. gospođice Sheen.
Imamo dogovoreno? -S obzirom
što se dogodilo Braxtonu.
mislim da sad imamo.
-Nemam vremena. -Imaš.
Došla sam ti zaraditi novac.
Nazvat ću te. Hvala. dame. Dvije
minute. I nemoj mi pametovati.
Zašto mu nisi rekla u što
se upušta? -Nitko nije znao.
Kakve ti veze imaš s time?
-Sviđao mi se Braxton.
Nije mi se sviđalo što mu namještaš.
Manny Salazar. Ne posuđuješ mu
milijardu dolara i
očekuješ da ti vrati.
Nisi razmišljala. Bobby.
-Što sam rekla o pametovanju?
Došla sam ti dati priliku
da ti vratim novac.
Misliš da možeš? -Znaš da mogu.
Znam da si preskupa. -Ne bi li
Spencer Goldstein radije
vratio novac umjesto
ubijanja ljudi? -Pazi.
Lijepa si. smiješna i
pametna. ali ne toliko.
Unajmi nekoga drugoga
da ponovi istu grešku
kao i ti s Braxtonom da dobije isto.
Pod kojim uvjetima?
-Standardni podugovor.
Mogućnost poricanja.
a Spencer Goldstein čiste ruke.
Platit ćeš mi samo
ako izvučem sav dug.
Koliko? -Dvadeset posto.
-Mogu to i za pet. -S kime?
Ljudi su poginuli za pet i opet si
kratka. -Uopće mi se ne sviđaš.
Uštedjet ćeš dolar i
izgubiti sto. -Daviš.
Naravno da davim.
Mogu to obaviti za 7.5 %. -Deset
posto i deset milijuna unaprijed.
Ne vjerujem ti. Trebat ćeš ljude.
Mogu to ostvariti.
To je bilo lako. Zar
ne moraš nazvati šefa?
Ne moram zvati nikoga. -Zanimljivo.
Svaki put kad se vratim.
nađeš se kat više.
Svakako trebaš veći ured.
Volim te. Bobby. -Jebi se. Rachel.
Financijski voditelji.
Kažem ti. mnogo duguju.
Imam financijskog voditelja
koji se brine o mom novcu.
Zato što još uvijek možeš misliti
za razliku onako kako izgledaš.
Ali samo malo.
Zbog toga voditelj brine o mom novcu.
Što rade s time? -Znam što rade.
Donose mi više novca.
-Zato što posjeduju sve.
To mi odgovara. -Ne bi bio
da znaju što namjeravaju.
Nemaju kontrole. Sve
vode. Vijesti. Gledanost.
Oružje. Ratove. -Nema zavjere.
To je dobro za mene. ali loše za tebe.
Pridruži se. Voda je topla.
Dugo radim sa Sidom i Broncom
da bih povjerila svoj život njima.
Salazar je kameleon koji se
skriva iza stotinu pseudonima.
Prošli mjesec se zvao McIntyre.
Rodriguez mjesec dana prije toga.
Da bi pritisnuli Salazara. moraš
ga napasti legalno i ilegalno.
Pola mog tima bavi se jednim.
a druga polovica drugim.
Dobra večer svima. -Glover.
Gospodo. -Gospođo.
Bronco vodi tim
specijalizanata za izvlačenje.
zastrašivanjem i sabotažom.
Sidneyjevi se bave korupcijom.
podmićivanjem i tajnim nadzorom.
Salazar? -Manny Salazar
je rijedak i jedinstven.
Braxton je pronašao neku
svoju sakrivenu imovinu.
Salazar je zakopao to
skupa sa Braxtonom.
Kako ćemo ga natjerati?
Pozvat ćemo ga.
-Kako ćemo to učiniti?
Napast ćemo sa svih strana.
Praktično i proceduralno.
Sidney. ići ćeš u Saudijsku Arabiju.
Ti i Bronco idete sa mnom.
Prvo moram upoznati
Salazarovog zloglasnog odvjetnika.
Mogu to učiniti samo
sa Trojanskim konjem.
Oprostite što ste čekali.
gospođice Wild.
Nadam se da se moje
osoblje pobrinulo za vas.
Dobro sam. gospodine Horowitz.
Imali smo priliku
razmotriti vaš prijedlog.
i vidim da imate značajan
kapital s kojim trebate pomoć.
Ispričavam se. A vi ste?
-Nisam važan.
Tako je. Isključivo me zanima
portfelj gospodina Salazara.
To je osobna informacija.
Oprostite. gospodine. Možete li?
Vrlo je vrijedno.
Zašto imam osjećaj da se
nešto krije iza toga?
Želite li čuti? -Ne želim.
U idućem sastanku. Završili smo.
Može li Gary doći u ured?
Imam problem ovdje.
Uvjeravam vas da želite čuti.
Alternativa je vrlo skupa.
Ne zanima me. Gary.
Gospodine Horowitz. postoji li
problem? -Odmah ih izvedi iz ureda.
Gospođo. gospodine.
ako biste... -Gary. trenutak.
Postoje dvije verzije
kako će se ovo odviti.
U prvoj će strpljivo i tiho čekati
kod vrata trideset sekundi
dok ne zaključimo posao
pa ćemo otići mirno i pristojno.
U drugoj će Gary
nepromišljeno postupiti
i sljedećih šest sati
strugat ćete ga sa zidova.
Znam što bi Gary radije volio.
Vi... Imate... -Gary.
Gary. možda je bolje da se udaljiš.
Došla sam po dug koji Salazar
duguje Spenceru Goldsteinu.
Kao njegova odvjetnica
sigurno znate gdje su sve
njegove posredničke
korporacije i lažne tvrtke.
Imate priliku surađivati sa mnom
da pronađemo prijateljski dogovor.
Mislim da je vrijeme da odete.
-Ako ne mogu razgovarati s vama.
čini se da ću moći osobno sa Salazarom
Nemojte zalaziti u vode u
kojima ne možete plivati.
Također. Ako upadnete u
nevolju. molim vas da me nazovete.
Poznata sam po velikoj učinkovitosti.
Rachel Wild. Moj broj.
Nazovite me bilo kada.
Ugodan dan. gospodine
Horowitz. -Hvala. Gary.
Plan je jasan?
Prva faza. Proceduralno i praktično.
Bronco i Baker doći će
na Salazarov otok
putničkim avionom zato
što je tako najsigurnije.
Moraju uništiti Salazarove interese
i postaviti bazu mjesec dana prije
nego što dođem na sastanak.
Sid će Saudijskoj Arabiji
započeti korupciju.
Anonimnim pozivom
dojavit će nešto vlastima.
Za Salazarov hotel u Jeddahu odobreno
je 12 077 kvadratnih metara.
Ali pravi nacrt pokazuje
13 935 kvadratnih metara.
Bok. -Dojavom će ministarstvo znati
da krši suglasnost planiranja.
-Bit će dovoljno.
Saudijci će to shvatiti
ozbiljno i zaustaviti
gradnju dok obrađuju
papire. -Mjere zgradu.
Zaustavili su nas. -Pričekajte. molim.
Horowitz će primati pozive
i bit će ograničen.
Zašto voditelj s našeg gradilišta
govori da smo obustavljeni
zbog razlike u veličini?
Negdje u regiji dobit će
kaznu od 4 milijuna tjedno.
Netko se igra s nama.
Ta žena. Kladim se da je ona.
Dok je zauzet gašenjem vatre.
Sidney će biti u drugoj
fazi korupcijske kampanje.
Postoji forenzička
vještina podmićivanja.
a Sid je najbolji kirurg
kojeg sam vidjela.
Ako želiš nekoga odvesti u krivom
smjeru. postoji dobar i loš način za to.
Zašto bi bilo pogrešno staviti
25 tisuća u nečiji džep?
Sve dok to učiniš profinjeno.
Ne možeš samo tako staviti 25
tisuća u nečiji džep. Ne ide to tako.
Trebaš lubrikant. Alibi. Nešto da se
osjećaju dobro u vezi transakcije.
Ajme meni.
Žao mi je. Potpuno sam kriv za to.
Ne brinite. Jedva je oštećen.
-Ne možete znati.
Tu su senzori i tračnica
šasije. Jeste vi dobro?
Dobro sam.
Ne mora ništa odmah biti.
Moj prijatelj je liječnik.
Pregledat će vas.
Stanite na jednu nogu. Zatvorite oči.
Ne sviđa mi se to. -Ajme.
Morat ćete fizioterapeutu.
Ne brinite. Sredit ćemo to.
Poruka je u omotnici
od liječnika koji će vam reći
kako da se sasvim oporavite.
Zapamtite da to može
potrajati šest tjedana.
Taj nadglednik koji je opčinjen
dobrim starim novcem.
ima savršeni alibi
i jasne upute kako
zaraditi godišnju plaću
u šest tjedana. Samo
trebam palac potvrde.
Prvo je da se navukao.
Drugo je da će ti popušiti.
Imaš sreće. Gucci. Sad
nadglednik luke može opravdati
zašto ima godišnju plaću oslobođenu
poreza. -Vaš čelik je zaplijenjen.
Papirologija se ne slaže.
-Kako to mislite zaplijenjen?
Pa odzaplijenite to.
Ta žena nam je oduzela čelik.
Do sada. Horowitz bi
trebao primati loše vijesti
zato što je 20 000 tona
čelika zaboravljeno
i s time 2000 radnika nema što
raditi. nego uživati u punoj plaći.
Kazne i kašnjenja u regiji
koštat će ih 5 milijuna tjedno.
Sad stagnira u Saudijskoj Arabiji.
Izbacimo ga iz ravnoteže.
Napadnimo ga sa strane.
Moramo napasti njegovu tvrtku
na španjolskim otocima.
A naftna platforma?
Doslovno je na Salazarovim vratima.
Što misliš da Bronco i Baker rade?
Javier. -Bronco.
Moj suradnik Baker.
Navodno možeš sve nabaviti.
Možeš li nam pomoći?
-Mogu nabaviti što trebate.
Prvo trebamo radnike.
Sutra će nam stići ventil.
Možemo to srediti prije nego
što stigne. -Previše nespretno.
Teže je pobrinuti se za miša
u kući. nego za gorilu u vili.
Ako ne vide problem.
ne mogu ga otkloniti.
Forenzička sabotaža.
Neka se mjesecima bave time.
Naftna platforma teška 200 000
tona postat će suvišna
preko trojanskog miša.
-Osigurač 25 grama.
Završili smo to. gospodine.
-Inspektore osiguranja samo treba malo
usmjeriti u pravom smjeru. Kad saznaju
da platforma ima neispravan osigurač...
Ne buši. Ne miče se. Salazar
gubi milijun dolara na dan.
Znat će da ima priličan izazov.
Rekao sam da se pobrinete
za Spencera Goldsteina.
Uvjerili ste me da je to
pitanje mrtvo i zakopano.
ali nekako plaćam tri vražja milijuna
dolara tjedno za naftnu platformu
koja uopće ne proizvodi naftu.
Želim znati tko mi to točno radi?
I što radite u vezi toga.
Williame? -Riječ je o ženi.
Sa vrlo sposobnim timom.
Hrabri su. pametni i učinkoviti.
Bojim se da će ubuduće
biti veliki problem.
Dođi. William.
Hoće li biti problem
ako nisu živi? -Da.
Već ima osiguranje. Odrežite joj glavu
i pojavit će se dvadeset pravnika.
čekajući da to održe i
bojim se. ako se to dogodi.
imat ćemo problema iz
kojih se nećemo moći izvući.
Što savjetuješ?
Ona vas već košta 28 milijuna mjesečno
pa mislim da bi bilo bolje da
se dogovorite. Ponudite nešto.
Koliko? -Možemo to ograditi za
300 milijuna.
Tristo dolara? Mog novca? -Približno.
Misliš da se sad znojiš? Mogu
te natjerati da se znojiš. William.
Može otkriti samo nešto.
a svime zanimljivim upravlja Wolfgang
i nema šanse da će otkriti.
Lijepo ide uz glupo. Glupo uz naivno.
Želim da mislite da sam naivna.
Tijekom našeg prvog sastanka.
Bronco je stavio bubu u svoju
nagradu odvjetnika tjedna.
-Možete li? Vrlo je vrijedno.
Znamo tko je Wolfgang zato što
nam je Horowitz rekao tko je on.
Ispada da je računovođa.
Wolfgang Klose.
Njemački Arap s Harvarda
koji vodi cijelo financijsko carstvo
iz svoje utvrde u Jeddahu.
Zašto je Wolfgang
toliko važan Salazaru?
Bio je stručnjak u
skrivanju njegovog novca.
Prebacivao ga je između država i
zakopavao pod slojevima lažnih tvrtki
da bude nemoguće
otkriti tko je vlasnik.
Ako ne možeš pronaći Salazarov
novac. ne možeš naplatiti dug.
Moramo pridružiti ta
imena tim tvrtkama
da raspetljamo Salazarovu
administrativnu neprozirnu juhu.
Pristupimo li Wolfgangovom računalu.
pronaći ćemo gdje je zakopao tijela.
Rachel će potvrditi da
posjeduje kompanije.
Nedavno je pozvao neke
medije koje laskaju egu
u svoj dom da nam kaže kako je
fantastičan. bogat i zanimljiv.
Slike otkrivaju njegovu ljubav prema
ezoteričnim skulpturama iz 50-ih.
Dok je u intervjuu spomenuo svoju
veliku ljubav prema backgammonu.
Primio si moje darove?
-Upravo ih gledam.
Otvori primjerak A.
Punjene kockice? -Tako je.
Pozvan si na zabavu
kao potencijalni ulagač.
Da mu privučeš pažnju
moraš pobijediti.
Oprostite. gospodine. -Što je?
Za stolom je gost koji nije izgubio.
-Zašto mi to govorite?
Svaki put odbije novac kad pobijedi.
-Što je privlačnije financijeru
od čovjeka koji odbije novac?
-Koliko je osvojio?
Preko 200 000. -Privlačenjem
pažnje gledat će me dvojbeno.
Moram ga uvjeriti da nemam loše
namjere. Pošto je domaćin i paranoičan.
pretpostavit će da sam varalica.
a on je meta pa će me izazvati.
Mogu li? -Molim vas.
Što kažete na 5000 po bodu? -Može.
S punjenim kockicama
nastavit ću pobjeđivati.
Istovremeno. odbijat ću novac.
Htjet će me isplatiti.
Volim platiti svoje dugove.
-Tako ću završiti igru.
Možete mi se odužiti revanšom.
ali uz džentlmensku okladu za
samo 10 dolara. -Izgubit ćete.
I kao znak plaćanja.
ponudit ćeš mu dar.
Slučajno je to kip za kojim žudi.
Otvori primjerak B.
Trčat će za trojanskim štakorom.
Čini se da mi se posrećilo. -Bravo.
Pomalo je neugodno. Obično
nemam toliko novca kod sebe.
Ako dopuštate. poslat ću nešto.
Ljudi ne sumnjaju u one koje
daju. Samo u one koji uzimaju.
Gospodine. stigao je dar
od gospodina Kershnera.
Wolfgangov ured je Faradayev kavez.
Neprobojni vatrozid sprječava bilo
koga i bilo što da dopre do podataka.
Međutim. kad uđeš u kavez
i četiri si metra do njegovog
računala. ušli smo u njegov svijet.
Naš kip je buba. kamera
i strašni uređaj za napad.
Možemo dodjeljivati imena kompanijama
i razmrsiti financijsku mrežu.
Učinjeno. Ušli smo.
Kad budem u Wolfgangovom svijetu.
možemo otkrivati slojeve.
Kad budem imala dokaze da
zamrznem njegovu skrivenu imovinu...
Wolfgang. sad si moj.
-To će ubrzati želju za dogovorom.
Sud odobrava zahtjev za izdavanje
međunarodnih naloga za ovrhu.
Prigovor. časna sutkinjo. -Poništeno.
Hvala. časna sutkinjo.
Čudovište. -Da bih dobila
neugodan dogovor koji želim.
morat ću pogledati
Salazara u oči. -Halo?
Gospodine Horowitz.
lijepo vas je čuti.
Dobro. dušo. Dvjesto i to je to.
Netko vam je rekao da
imate prelijepu boju glasa?
Pokušavam to povezati.
-To je smiješno? Dvjesto je smiješno?
Znam. Iz hita 1950. The African Queen
u kojem su glumili Katherine
Hepburn i Humphrey Bogart.
Zvučite poput Katherine
Hepburn. -Dobro.
Tristo. -Želim se naći sa Salazarom.
Pošto ne mogu razgovarati s vama.
želim razgovarati s njim.
Što? Kujo.
Salazar još ne zna.
ali pristat će na sastanak.
Dogodit će se na otoku.
Samo ondje će se osjećati sigurno.
Pitanje je kada će to biti.
ali imate dosta vremena
da se uhvatite infrastrukture i
pripremite na najgore. -Bronco.
sigurno si pronjuškao.
Što misliš o tome?
Mislim da je sve u redu.
-Dobro. Krenut ću.
Druga faza. Planiranje i priprema.
Gospodine Beauregard.
-Buenos días. kapetane Sensible.
Sviđa mi se košulja.
-Svila. Kao i moje plahte.
Naravno. -Moja polica osiguranja
morat će se sastojati od cijelog tima.
Baker. -Baker je zadužen
za eksploziv i municiju.
Moreno je vozač zadužen
za kopneni transport.
Dunne je zadužen za
zrakoplovstvo i cinizam.
Ovo je Gucci.
Zadužen je za tehnologiju.
Rekao sam ti da je to svila.
Njihov glavni cilj bit će
izvući me s otoka.
a ako brzo moram otići.
trebat će punu škrinju igračaka.
Autohtona hitna pomoć.
40 000 prešao.
pun spremnik plina za smijanje
i četiri para nove obuće.
Baker. vrata.
Abrakadabra. Pozdravite Javiera.
Bok. Javier. -Hola. chicos.
Vrlo je pametan i ima
dugi popis za kupovinu.
Dva kanua. četiri vesla.
dva vanbrodska motora za nuždu.
Coche iz kasnih 2010..
nadograđen sa LS3 V8.
Tri KTM 450.
125 skuter za svježa jaja i mlijeko.
Dva Polaris Razora
190 ks i s dosta okretaja.
I Teddy za ribolov. Imamo
mnogo setova noževa i vilica.
Ovdje je tvoja podrška na dugi domet.
Bučitelji. dimna bomba. šok granata.
Imamo prigušivače za
9 milimetara i 45-ice.
Gucci AR sa 203 bacačem granata.
Potpuno nove bombe s analnim
čepovima od 40 milimetara.
Najbolje cigare za Charlie
G za zemlja-zrak.
I na kraju 24 ledeno hladnih
piva. Pijte odgovorno.
U redu. dame. Nemojte se
razmaziti. Nije to Savoy.
Sakriveni smo u najosamljenijem
dijelu Salazarovog otoka.
Odabrali smo ovu
sigurnu kuću zbog blizine
do sva tri mjesta izvlačenja
i povijesnih tunela
kad budemo morali
izvući Rachel potajno.
Rachel će biti samo na
jednom od dva mjesta.
U vili ili u Salazarovom hotelu.
Živi u penthouse apartmanu
gdje će se sastati.
Ako postane uzbudljivo.
izvući ćemo Mamu.
procijeniti razinu prijetnje.
dovesti je u vilu
i maknuti je s otoka.
-Tri mjesta izvlačenja.
Rachel ćemo prebaciti iz
hotela istočnim putem.
Terencima ćemo proći
gradskom odvodnjom do čamaca.
U slučaju da mora do vile. ići ćemo
od piste na sjeveru prema otoku.
Avioni i helikopteri ne dolaze
u obzir jer Salazar motri nebo.
Zato smo došli brodom.
Dva žirokoptera čekaju.
Neće ih primijetiti. Zapadni
izlaz je samo za nuždu.
Nema drugoga izlaza s otoka.
Svaki put ima svoje poteškoće.
ali moramo doći do
tih točaka brzo i učinkovito.
Pripremljeni smo za sve mogućnosti
i obuke dok to ne postignemo.
Ali to je Salazarov otok.
Policija je potplaćena
i ima vrlo iskusnu privatnu vojsku.
Koliko? -Najmanje 50 ljudi.
O čemu je riječ? -S obzirom
na njegove aktivnosti.
uživa imati malu vojsku.
Policijska stanica je problem.
Ako nas uhvate. moramo znati
kako ih izvući.
-Gdje želite početi?
Prvo ćemo izvidjeti rute.
a onda hotel i policijsku stanicu.
Razdvojit ćemo se.
-Gucci. Dunne i Baker.
izvidite sjeverni izlaz
i zapise letova s otoka.
Bronco. Moreno i moja malenkost.
Potražit ćemo najbrži izlaz
iz Salazarovog penthousa
kroz grad prema istočnom izlazu.
Kapetane Sensible. možeš li usporiti?
Nervozan sam zbog tebe.
Vrijeme stvarno uspori
dok sam s tobom.
Ne znam zašto si toliko
ljut. Izabrao si put.
Ako ne pazimo. tvoj tata će nas odati.
Hvala. -Dobro.
Reci tati da ne potroši
sve odjednom.
Misliš li što i ja?
Dva kotača su bolja od četiri.
Dobro. dušo. Provjerit ćemo
cijeli put do istočnog izvlačenja.
Kad je budemo izvlačili.
Mamu će prevesti na motociklu.
Policija je ispred.
-Tko će ih naljutiti?
Prepusti to meni. -Bravo. Moreno.
Nemoj završiti u zatvoru.
Idite u odvode da vidimo
hoće li nas pratiti.
Ovo je prelako. Trebam
murjaka na motociklu.
Moreno. što izvodiš?
-Radi svoje. a ja ću svoje.
Čini se da imaš ostvarenje snova.
Dva su na motociklu. -Da. hvala.
Iznenađujuće. čovjek
nije potpuno sranje.
Da vidimo sviđa li mu se ideja
skoka sa 6 metara u odvod.
Nažalost. ne ide za mnom.
-Prilazim ti sa strane.
Ispada da ipak imaš talente. Moreno.
ISTOČNA TOČKA IZVLAČENJA
Čini se da će to biti
u redu ako bude potrebno.
Čamac će nas ovdje pokupiti?
-Tako je zamišljeno.
ali motocikli nisu dovoljni ako
prevozimo onesviještene.
Za kroz grad trebat ćemo hitnu
i ATV kroz odvod. Onda
ćemo se ukrcati na čamce.
Sljedeća ruta.
Sjeverni izlaz je direktan put
kroz vjetroelektrane izvan grada. To
je naš glavni izlaz jer su žirokopteri
najbrži način za
odvesti Rachel s otoka.
Moraju raditi i biti na pisti
za ne više od tri minute.
To ćemo postići vježbom.
Treba 25 minuta do kopna.
-Dvadeset i pet minuta?
Daj mi nešto brže i stići ćemo brže.
-Koliko ima do hotela?
Smanjio sam na 9 i 30 minuta.
-Smanji na 8 i 30. -Nemoguće.
U pravu si. 6 i 30 je moguće.
Ovako ćemo. Odvest ćemo
Rachel iz hotela. Moraju biti vani
i u zraku za tri minute.
Dvojica pilota. Rachel i ja s vama.
Ako ne uspijemo ovako.
idemo zapadnim izlazom.
To znači povratak u vilu.
prolaz kroz tunel.
vožnja motociklima do pješačenja.
Zatim nas čeka problem.
Bolja strana problema je to što
nas nitko ne može pratiti.
ali loša strana...
Ravnije ne može? -Goni se.
Pomoći ću. Točka A. vila
je 4 kilometra u tom smjeru.
Točka B. zapadni izlaz je
12 kilometara u onom smjer.
Ovo je najravnija linija.
Svjestan sam da je 90 metara duboka.
neprohodna jaruga ispred nas. Srećom.
Baker i ja dobro
smo razmislili o tome.
I otkrili smo da s dovoljno piste.
brzine i da mašeš rukama ovako.
to bi trebalo ublažiti pad.
S druge strane. postoji druga
opcija za manje pustolovne.
Zove se zipline.
Odvest će nas do skrivenih ATV-a.
Onda je tu i pitanje kako
što brže stići do luke.
Kao i s ostalim rutama.
trebat će nam vremena
da i to usavršimo.
Ponovi.
Što se dogodilo? -Mogu bolje.
Hajde. Odjebi.
Isuse. -Sranje.
Vrata.
Četiri minute.
Dva metra ulijevo.
Metar ulijevo.
Pola metra ulijevo.
Bingo.
Ponovi.
Četiri minute. Nije loše. Ponovimo.
K vragu.
2:59. Jasno.
Tri. dva. jedan.
Nije loše.
PITA OD BANANE
U slučaju promjene. ako sjeverni
izlaz propadne i vozila nas progone
odvest ćemo ih u pitu od banane.
-Imat ćemo jedan auto i dva motocikla.
Motocikli će se odvojiti i
naći se iza progonitelja.
Iskopat ćeš rupu u tlu.
Imam pitanje. S čime ćemo kopati?
S tvojim prstom ili možemo bagerom.
Pomaknut ćeš kurblu
dvadeset metara udesno.
Prašnjava vrata za zaustavljanje
neprijateljskog prometa.
Prijeći ćemo to.
Iskočit ću i aktivirati.
Barem jedan će upasti
u rupu i tko god ostane.
pobrinut ću se za njih
uz pomoć dvojice.
Povest ću Mamu i nastaviti
prema zapadnom izlazu.
Je li sve jasno? -Kristalno.
Rachel će biti u opasnosti samo
u prijevozu između hotela i vile.
Ako želi na sladoled.
nećemo je moći zaustaviti.
Gucci. pokreni dron. a svi ostali
neka budu nevidljivi. ali korisni.
Ne želimo da znaju za cijeli tim i
ako dođu. želim da izgube zube.
Znamo točke izvlačenja.
Brzina je prioritet.
Zato što postoje tri nove rute.
zato što je teritorij nepoznat.
zato što je otok njegov i
brojčano smo nadjačani.
nastavit ćemo vježbati.
-Kad kaže vježbati. zadovoljite sve.
Budite pozorni.
-Podmažite svaki kotač.
Poližite svaku marku.
I ukradite svaki centimetar
dok rute ne budu naše.
Moramo biti korak ispred Salazara.
Moramo znati gdje se kreće.
Moramo čuti njegove razgovore.
Trebamo uši u penthousu.
Moramo učiniti to prije nego što
sazna da smo na njegovom otoku.
Dunne će provjeriti ulaze.
Moreno i Baker će izvidjeti
stražnje izlaze hotela.
Sidney i ja ležerno
ćemo ući u predvorje.
Bronco će doživjeti srčani udar da
odvuče pažnju voditelju hotela.
Ona će rado donirati glavni ključ.
Onda će se Bronco oporaviti.
-Sid će joj reći da je to
zbog niskog šećera.
Samo treba slatkoga.
Zatim ćemo suprug i ja
uputiti se prema apartmanu.
Dok Gucci isključuje nadzor.
-Kamere ne rade.
Kamere su isključene.
Zidovi nemaju uši.
Ubaci. -Mislim da znam što radim.
Tri izlaza. Vrata kroz koja smo
ušli. izlaz u hitnim slučajevima.
Ili možemo skočiti da slomimo vrat.
Ako se nešto relevantno kaže ondje
ili Salazar izgubi strpljenje.
moramo to znati i izvući
ćemo Rachel s otoka.
Ako zapucaju. uzvratit ćemo
i nećemo promašiti.
Platit će ako i kada se
Salazarova policija pojavi.
Kako ćeš to točno srediti? -Ti ćeš.
Postavit ćeš ubojice motora
ispod njihovih automobila.
Ako netko završi u
policijskoj stanici.
moramo znati kako ćemo
ih izvući iz te stanice.
Ako se dobro sjećam.
tvoj red je za obilazak.
Tvoji su ovdje. Izgledaju
vrlo atletski građeni.
To je samo jedna noć. Nemoj
pretjerivati kako obično znaš.
I zapamti da te volim.
Čekaj me.
Još nešto.
Napiši pismo. -Ali ne znam
pisati. Nemoj sombrero.
Pjevaj sa mnom.
Spreman? -Spremni smo.
Vrijeme je? -Da. trebaš otići.
Pronašao si mi lijepo boravište?
-Mramorna palača.
Frette posteljina i
zlatne školjke. -Lažeš.
Gdje god budeš spavala bit će
mnogo bolje i udobnije.
nego gdje će Sidney večeras spavati.
Trenutno mokri po
policijskim cipelama.
Od Wolfganga si dobio
što si htio? -Dolazi.
Imam još nešto. Vidjet ćemo se.
Spremni su. Odvedimo ga na otok.
Učinimo ovo osobnim.
Oduzmimo mu igračke.
Avion i brod. Letjet će
na otok s tim avionom.
Pametan je. Smislit će nešto.
Vratimo se na sud.
Sud odobrava zapljenu osobne
imovine Manuela Salazara.
Prigovor. časna sutkinjo. -Odbijeno.
Prvo će mu prizemljiti avion
po međunarodnom pravu.
Horowitz. stojim ispred aviona.
Rečeno mi je da više ne pripada meni.
Naravno da je vaš. To su
samo tehnički problemi.
Zašto ne mogu letjeti? Avion je moj.
Zaplijenjen je po međunarodnom pravu.
Zašto bih mario za međunarodno pravo?
Ima još. Trebali biste se pripremiti.
Zaplijenit će njegov brod
po pomorskom pravu.
Ne puštaju me unutra.
-Brod je moj. Vražji brod je moj.
Sad ću imati njegovu
pažnju. -Ne brinite.
Vjerujem da ćemo ga vratiti
na sudu. -Ne idemo na sud.
Želim razgovarati s njom oči u oči.
Dogovorite sastanak na otoku.
Gdje si toliko? -Možda sam pretjerao
kad sam se pomokrio po stopalima.
Ima li novosti?
Više nisam tvoj.
-Nije me briga za to.
Kamere? -Spojene su. ali neučinkovite.
Čuvari? -Oko 12 i 20 preko ceste.
Oružje? -Da. Mnogo.
Postoji li stražnji ulaz?
-Moraš probiti rupu u zidu.
Sljedeći put provest ćeš noć u ćeliji.
Ti si vojnik i znaš s dečkima.
U pravu si. Pojeli bi te živog.
Kad bolje razmislim...
Uhvatio sam njihov
signal na putu ovamo.
Imaš više trikova od klaunovog džepa
i mirišeš poput rukava
jednog čarobnjaka.
Ovdje je policijska postaja.
Ovo su naše ćelije.
Ne možemo ući u ćelije zato
što su okružene drugim zidom
i pokrivene nadzornim kamerama.
-Moramo ući ako želimo nekoga unutra.
Možemo izaći iza.
-Nema kamera i možemo prići.
Dron je pronašao znatiželjnog
posjetitelja. gospodine.
Tko je to ovdje? -Osvajaš
deset bodova ako pogodiš.
Moraš mi natuknuti. -Veliko.
Slon. -Ima bradu.
Bradati slon? -Crveno.
Crveni bradati slon?
-Salazarov šef osiguranja.
Hoćemo li pozdraviti?
-Ne. Mislim da ti ide dobro.
Treća faza. Sastanak s neprijateljem.
Visočanstvo. -Kapetane Sensible.
Ovo je za tebe.
Neće postati neugodno? -Samo stavi.
Sidney. lijep je. Hvala ti.
Nešto je u njemu? -Nešto je u nečemu.
Ako stisneš dugme. bilo gdje
na svijetu pronaći ću te.
Trebaš osiguranje kad pogriješiš.
Bronco i Sid su moji.
Kod takvih ljudi ne možeš
kupiti odanost.
Moraš to zaraditi.
Ni riječi. Pratite me.
Zaradila sam to prije sto poslova kad
sam ih izvukla iz zatvora u Chiang Maiju.
Prate nas? -Da.
Briga nas je? -Nije.
Postoji razlog zašto voziš polako?
Opasnosti se događaju
kad ljudi voze brzo.
Ne želim da dožive nesreću.
Bok. -Gospođo.
Gospodine Beauregard. -Gospodine.
Mramorna palača.
Frette posteljina. zlatna školjka?
To je za djecu. Za vas imamo
100 % električni RV.
organske plahte i kompostabilni
zahod. Provest ću vas. -Djeco.
Gospođo.
Počinjemo sa 350.
Povisit ćemo na 400 ako moramo.
Mislim da trebamo započeti...
Gucci. novosti? -Čini se da je
njihova zadnja ponuda 400.
Ništa od toga.
Senor Salazar. Rachel Wild.
Gospođice Wild.
Moj klijent želi povećati
prethodnu ponudu.
Onda nećemo gubiti vrijeme.
Gospodin Salazar nudi 350
milijuna dolara za današnji zaključak.
Mogu biti ovdje do ponoći
kako bih pronašla kraj izazovu.
ali po mogućnosti da bude
što kraće. bacite nešto ovdje.
400. Nećete dobiti više od toga.
Gospodine Salazar. dogovorili
smo se... -Šutite. Horowitz.
Igre su započele.
Počinjemo od riblje glave do repa.
Pretjerali ste. gospođice
Wild. Igrate prljavo.
Po prvi puta u 15 godina putovao sam
na ovaj sastanak u avionu
koji ne pripada meni.
Zašto? Zato što netko
ne poštuje pravila igre.
Netko je mislio da je mudar.
ali postoji granica koja razdvaja
poslovno bogatstvo i privatnu imovinu.
Spencer Goldstein uložio je u moj
posao. a ne u moj osobni prostor.
Prešli ste granicu s vojskom.
Čekajte. Imam sliku.
Djevica u nevolji koja čvrsto drži
svoje bisere. -I ja imam sliku.
Ne bih bio gospodin kad
bih to podijelio s vama.
Dug je milijarda dolara.
Došla sam pomoći
olakšati vam na bilo koji način
da ispunite te obveze.
Svjesna sam malih slova i ne želim vam
naplatiti dodatne troškove.
kazne i kamate.
Također sam poznata kao
prilično učinkovita smetnja.
Vaš nož je došao do drške.
Ne možete zarezati dublje.
Uzmite to što je na stolu i gonite se.
Sranje. Trebam piće.
Glover? -Šefice. -Trebam još
informacija. Ne sudjeluje.
Nemamo prednost i on to zna.
Došli smo do kraja ako
Wolfgang ne otvori druge podatke.
Želim popiti pivo. -Razumijem.
Nakratko ćemo stati. -Što radimo?
Šefica želi pivo.
-Pravo je vrijeme za pivo.
Arrivederci. mon amour.
-Nemoj se previše zabaviti.
Mama i Bronco idu u kafić.
Osigurajmo obruč.
Gucci. podigni dron.
-Upravo sam došao.
Svi smo pozvani na pivo?
-Dunne. za koliko dolaziš?
Za minutu. -Stol za
nas rezerviran je straga.
Romantično.
Dunne. kad dođeš. pokrij
istočnu stranu trga. -Jasno.
Gucci. kako stojimo? -Provjeravam.
Previše kretanja prema kafiću.
Što se događa. Sid?
-Počinje biti sumnjivo.
Vidiš te dvije budale
kako ulaze u kafić?
Bili su u Salazarovom hotelu.
Bronco. dvojica Salazarovih
pridružuju se. Vidiš li ih?
Da. vidim ih.
Moglo bi biti složenije nego
što sam mislila. -Voliš složeno.
Sid. još dvojica ulaze. -Dobro.
Bronco. dvojica. Bočna vrata.
Bar. Vidiš li ih? -Vidim.
Još dva neprijatelja vani.
-Bronco. nastaje gužva.
Baker. bar je tvoj. -Baker. nastupaš.
Dovest ću auto iza kafića. -Dobro.
Bronco. izvest ćeš je straga.
Prilazim ulazu u bar.
Hvala. -Posudit ću to.
Bronco. kako sve izgleda?
Dvojica su u predvorju.
jedan u stražnjem baru
i jedan u prolazu. -Imamo li problem?
Više izazov nego problem.
Prigušivači. Tiho ćemo
to obaviti. -Razumijem.
Mexico. dvojica dolaze
iza tebe. -Odmah.
Vidiš li ih. Guch?
-Još dvojica dolaze.
Cijeli nogometni tim.
-Dunne. pripremi se.
Drugima su hlače uske?
-Gucci. izvijesti.
Četvorica sjede ispred.
Četvorica unutra.
Sidney. stražnja vrata su čista.
Ostavit ću auto upaljen.
Ulazim u stražnji dio zgrade.
-Escalade dolazi.
Barem ih je šest unutra.
To je svega 14 neprijatelja.
Spreman si? -Kad ti kažeš.
Ići će prema izvlačenju.
Idem prema ulazu u kuhinju.
Na tvoju zapovijed. Bronco. -U redu.
Sredit ću dvojicu u predvorju.
Sid. idi u stražnji dio bara.
Baker. prolaz.
Slobodna paljba.
Dvojica sređena. Predvorje
čisto. -I kuhinja. -Bar isto.
Idemo. -Gucci. sve je u redu?
Bronco. stražnja vrata
su slobodna. Krenite.
Izlaze iz Escaladea.
Izađite straga.
Napadam prednja vrata.
Sređeni su. -Escalade. čist. Baker?
Čisto.
Izvlačim Mamu.
Lijepo pucanje. Završimo s tim.
Bronco. dvojica dolaze na skuteru.
Bronco je slobodan. -Idemo.
Uđi. Sagni se.
Gucci. odlazimo. -Dolazim.
Bronco. sve je u redu? -Jest.
Mama je na sigurnom.
Naći ćemo se kod vile.
Gucci. u vilu. Bez proklizavanja. brze
vožnje. nema prolaženja kroz crveno.
Dunne. ustrijeli svakoga u
glavu tko te pokuša zaustaviti.
Nisu uspjeli. -Što nisu uspjeli?
Četrnaestorica.
Četrnaestorica? -Da.
Kako to misliš?
Nemoj mi reći da ste
upali u njenu zamku.
Ako je pokušaš ubiti.
nabavit će hitnu zabranu.
To će nas okrenuti naglavačke.
Pravno gledano. moći će sve vidjeti.
Odmah nazovi Wolfganga.
Šefice? -Glover. pričaj.
Wolfgang prebacuje imovinu.
Na veliko. Paničare.
Mislim da ih imamo. -Glover. volim te.
Slušaj. Ovo ćeš učiniti.
Spoji imovinu na
njegove skrivene tvrtke.
Prebaci ih na njegovo
ime i zatvori ih.
Možemo dešifrirati kod
i pročitati šifru.
Ako mu oduzmemo prihode.
neće imati izbora
i doći će na dogovor
isplatiti milijardu.
Ako svi pristaju. svi pristaju.
Ako želiš odustati.
možemo te izvući. Odmah.
Ostajemo. Sidney. dar
koji si dao Wolfgangu
je dar koji se sam daje. Počeli
smo s malim i završili s obiljem.
Znam što Salazar ima i gdje to skriva.
Moji odvjetnici će to zamrznuti.
oduzeti i ostaviti ga na suhom.
Sud odobrava zahtjev za izdavanje
međunarodnih naloga za ovrhu.
Bit će sjeban. Sljedeće je Skyecill.
kemijska proizvodnja.
Promet 1.1 milijarda dolara.
Pogledajte dokaz. gospodine
Horowitz. Nedvosmisleno je.
Sud odobrava zahtjev za izdavanje
međunarodnih naloga za ovrhu.
Prestani cviljeti. Završi to.
-Ništa ne mogu.
Sudovi su nas zaustavili. -Obavi to.
Počet će paničariti.
Primostar Telecom.
Njegova prva kompanija.
800 milijuna dolara u
imovini. Bit će mu gusto.
Nalog za zamrzavanje imovine na
svjetskoj razini stupa na snagu.
Prigovor. časna sutkinjo.
-Odbijeno. Prijedlog je odobren.
Znat će da negdje curi.
Ponavljam. Prijedlog za skidanje
korporativnog vela je odobren.
I na kraju. Arkon. digitalni startup.
Zaliha gotovine od
385 milijuna dolara.
Zamrzni. zajebi i oduzmi.
Prijedlog za skidanje
korporativnog vela je odobren.
Prigovor. -Poništen.
Bilo je pitanje vremena kad će
pronaći trojanskog štakora.
Za sada imam sve što trebam.
Nemate pojma koliko će nas to koštati.
Moram priznati da je pametna.
Horowitz. što želite?
Moj klijent se želi sastati s vama.
Što? Sada sada?
-Da. sada sada. To znači odmah.
Doći ću kad budem spremna.
Povratak u lavlju jazbinu.
-Zahvaljujući tebi. lavova je manje.
Gospođice Wild. čuo sam da
se dogodio žalosni incident.
Žalostan za neke. Sigurno
vam je Horowitz objasnio.
Kad ste me pokušali ubiti.
prešli ste pravni Rubicon
iz kojeg nema povratka. Ako
ne želite da vam ponestane kisika
dodatnoj imovini koju posjedujete.
platit ćete punu cijenu i to danas.
Možete dobiti 800 milijuna.
Koji vrag? Ne želim 800. Želim sve.
A ja brod i avion.
-Milijarder bez svojih igračaka.
Sramotni paradoks. Prebolite to.
Trebate znati kad ste pobijedili.
gospođice Wild. Prihvatite. -Neću.
Dogovor je da isplatite
milijardu dolara.
Za toliko buke. jeste li dobili
novčić od duga? Niste.
Prihvatit ćete ponudu. uzeti 800
milijuna i vratiti moju imovinu.
Znate što sam vidjela iza
zastora. Više nemate tajni.
Želite li uskrsnuti sva
tijela koja ste skrivali?
Pustit ću pse administrativnog rata
i podijelit ću točne
lokacije svih tih tijela
sa svakim ulagačem
kojeg ste iskoristili.
I neću doći po milijardu.
Doći ću po pet milijardi.
Milijarda i sve ćete mi vratiti.
Završili smo.
Isplati kuju.
Vaš posao je bio pobrinuti se
da se ovakvo nešto ne dogodi.
Otpustit ću vas. William.
Olsson će vas odvesti do zračne luke.
Rachel. kako mogu
pomoći? -Obavljeno je.
Što to točno? -Salazar
je pristao isplatiti sve.
To je Braxton rekao.
Postoje samo dva razloga
zašto je taj mali crveni telefon
mogao zvoniti. Prvo. otpuštena si.
Drugo. zahvaljuju ti
na sjajnoj agentici
koju si unajmila da ti pomogne
naplatiti nenaplativi dug.
Ako tako bude. Rachel.
bit ću vrlo impresionirana.
Ne. Kad tako bude vratit
ćeš sve što smo zaplijenili.
Prema ugovoru to uključuje
avion i brod. Jesam li jasna?
Kristalno. Smatraj to obavljenim.
Nastavi gledati još pažljivije
u telefon koji gledaš.
Ring. ring. Mazel-tov. gaduro.
Govorila sam...
Bobby. -Gospodine Goldstein.
Čestitam.
TRI MJESECA KASNIJE
Bobby. stvarno ćemo se svađati
oko stotinu milijuna? Nazovi me.
Izvući novac od Salazara bila
je stimulirajuća igra šaha
naspram poslovanja sa
Spencerom Goldsteinom.
Rekla si da im se ne može vjerovati.
Tko je to? Kilometrima
smo daleko od svega.
Očekujemo nekoga? -Ne.
Rashid?
Pričekaj. Rashid?
Rashid.
Shereen.
Bok. draga.
Tko ste vi?
Ne možete samo tako ući
u moj ured. -Možemo.
Imam nadzorne kamere.
Ljudi gledaju. -Ne gledaju.
Tko ste vi? Što želite?
Salazar je oteo Rachel.
U redu. Njeni ste ljudi. To je slatko.
Sve je sređeno.
Kako točno?
Imamo posla s Ministarstvom
vanjskih poslova. Državnim uredom.
Španjolskom policijom. To je vrlo
složena situacija u razvoju.
Ništa ne radite.
-Svi se moramo strpjeti.
Salazar će dobiti svoje igračke.
Pustit će Rachel. Dobit će novac.
Kažete da vam je vratila novac
i još uvijek nije plaćena?
To nije lijepo.
Držite se plesa. a ja ću razmišljati.
-Nemojte biti slatki.
Ništa nije jednostavno
kao što se čini. -Jest.
Platite dugove.
Gospođice Wild. dogovorili smo se.
Održao sam svoje. Spencer Goldstein
nije. -Nije toliko jednostavno.
Imaju nešto što je meni vrlo vrijedno.
Sad imam nešto što je
njima vrlo vrijedno. -Nemate.
Ne bi ih bilo briga ni
da znaju da sam ovdje.
Neće to uzeti u obzir.
Vrijedim manje od psa lutalice.
Prilično briljantno je to što vrijedite
milijarde. ali oni upravljaju trilijunima.
Da posjeduju New York City.
bili biste štand za hot dog.
Držati mene ne vodi nigdje.
Nikad vam neće platiti.
Čak nisu ni mene.
Vidjet ćemo.
Pronaći ćemo način da ih natjeramo.
Inače će se vaši dijelovi početi
pojavljivati u uredu New Yorka.
Ovo je moj otok. Rachel.
Moja policija. Moji zakoni.
Imam cijelu vojsku da se
pobrinem da vas nitko ne spasi.
Tragač pokazuje da je u policijskoj
stanici? -Ondje je. Potvrđeno je.
Držimo se plana A? -Da. sve
je još uvijek na svom mjestu.
Vratio sam ubijače motora
na policijska vozila.
Postavio sam zipline. Šiljci su
na svom prvotnom mjestu.
Kao i nagazne mine. Čak i zamka.
Brojke su se promijenile?
Salazar je povećao osiguranje
pa se pripremite na improviziranje.
-Dodatna jedinica je kod hotela.
Mobilna patrola i oko
20 ljudi u stanici.
Sad će druga smjena pa je
pravo vrijeme za pokret.
ali upozoravam te. oni su
profesionalci i spremni za probleme.
Prvo ćeš se presvući?
Vodit ćemo u policijskom vozilu.
Moreno. Baker. Jeepom
idite sporednim cestama.
Gucci i Dunne.
odvezite čamac do piste.
Svima je jasno kako ćemo
to učiniti? -Da. -Nevidljivost.
Oružarnica. Rachel.
izađi putem kojim smo ušli.
Moreno. bit ćeš naprijed. Pazi na
bilo kakve kretnje. -Razumijem.
Naći ćemo se s Dunneom
i Guccijem na pisti.
Dunne. bit ćeš s Rachel u zraku
8 minuta od preuzimanja. -Jasno.
Gucci. Sid ide s tobom.
Drugi će pokrivati sa mnom.
Kad budu u zraku. povlačimo se na
zapadno izvlačenje. -Razumijem.
Prilazim stražnjem
dijelu policijske stanice.
Ostavljam Bakera da čeka.
Bronco. Sid. za koliko dolazite?
-Trideset sekundi. -Razumijem.
To je Baker.
Još dvadeset sekundi.
Krećem na mjesto za
nadgledanje kod ulaza.
Deset sekundi. -I dalje je tiho.
Nekoliko neprijatelja miruje.
Ne bi trebalo biti teško.
Zaustavljamo se. -Pratim.
Podigni ruke.
Sve je mirno. Nema kretanja.
Nemoj ni pomisliti.
Dolaze. Auto prilazi postrojenju.
Zaustavlja se.
Sjedi u autu. Reći ću vam kad izađe.
Nema kretanja.
Stani uz zid i ne miči se.
Sve je u redu ispred ulaznih vrata.
Gore. I ti.
Tri policajca ulaze na sporedna
vrata. Deset sekundi.
Pet sekundi.
Dvojica ulaze na prednja vrata.
Bronco. još ih dolazi.
-Na tvoju riječ.
Nemoj to učiniti.
Zajebi.
Dolaze. dečki. Počinje biti gusto.
Ne možemo izaći na prednja vrata.
-Baker. pripremi se za plan B.
Raznesi stražnja vrata.
Bože. -Idemo.
Kreći se.
Moreno. pokreni auto. -Dolazim.
Dobro. Idemo.
Dunne. idemo prema pisti.
Pripremi žirokoptere.
Imaju je.
Kako to misliš?
-Izvukli su je iz zatvora
i pokušavaju napustiti
otok. -Zaustavi ih.
Vratite je.
Ako im želimo pobjeći.
sada imamo priliku.
Gucci. dolazimo.
Ostani u autu.
Moreno. -Odmah. -SUV dolazi.
Dron. Maknite se. -Dunne.
Svi dolje.
Dunne.
Gucci. Moreno. pokrenite
motocikle. -Idemo.
Promjena plana. Zapadni izlaz.
-Ne možemo to učiniti.
Drugi tim dolazi. -Pobjeći ćemo
im sa pitom od banane.
Baker. promatraj. Pokrivaj nas.
Vidim ih. Kilometar su daleko.
Gucci. Moreno. odvojite se i
upotrijebite ovnov rog. -Razumijem.
Baker. ne pucaj. Čekaj
dok se ne nađu u zamci.
Još trideset metara.
Ovnov rog. -Krećemo.
Baker. zadrži ih.
Bronco staje za tri. dva. jedan...
Bronco je vani.
Otvaram zamku.
Sranje. Ne otvara se.
Bronco. ponestaje mi ceste. Otvori.
Bronco. dobro si?
-Jesam. Vidimo se kod vile.
Ne brinite. Naših je 70. a 6 njihovih.
Idemo.
Gucci. dron. Baker. varalica.
Moreno. ideš sa mnom na
južnoj strani. -Da. gospodine.
Zadržat ćemo ih. privući.
postaviti eksploziv i raznijeti sve.
Dron je u zraku.
Vozila su na zapadnoj strani.
274 metra do dolaska.
Šiljci. sada.
Dvanaestorica dolaze k tebi.
Sid. Idu preko brda.
Dva vozila na istočnoj cesti.
Dolaze k tebi. Bronco.
Baker.
Prvi auto je zaustavljen.
Sid. postavljaju se na brdu.
Moreno? -Spreman. -Pucajte.
Vozilo dolazi s istočne strane.
Još jedan SUV s južne strane.
Taktički s M60 na leđima.
-Sredit ću to.
Baker. otvori rupu. -Da. gospodine.
Moreno. na tvoje desno.
Rupa je čista.
Gucci. Moreno. hajde.
Postavite zipline.
Kreni. -Idem.
Pokrivam. Sid. kreni.
Gucci. idemo. Provjeri rutu.
Neka ATV-ovi rade. -Da. gospodine.
Kako si. Baker? -Sve je u redu.
Eksplozivi postavljeni. Spremni smo.
Izlaz je čist.
Bronco. postaje tijesno.
-Hoćemo li pozvoniti?
Mogli bismo.
Sid. zipline je postavljen.
Bronco. Mama. idemo.
Odvedi Mamu. Sustići ću vas.
Previše ih je. Nemoj se igrati. Ostat
ću. -Plan je bio da idete s Mamom.
Netko mora ostati. -Baker.
-Nemojte se igrati.
Bronco. -Dvije minute. Baker.
Doći ću. -Dvije minute.
Vrijeme je za polazak.
Rachel. ostani blizu mene.
Sid.
Ostani u zaklonu.
Tvoj ATV radi. Idemo prema luki.
Bronco. moramo ići.
Baker. što je s tobom?
Baker? -Dolazim.
Baker. to su dvije minute.
Vrijeme je. -Rekao sam da dolazim.
Izađi sprijeda. Ne možemo kroz tunel.
K vragu. Baker. Što radiš?
-Naći ćemo se na mjestu izvlačenja.
Baker. -Iza tebe sam. -Nisi iza mene.
Odlazi. To je zapovijed.
To je zapovijed. Sranje.
Samo odvedite Mamu
s otoka. -Što radiš?
Nemoj. Da se nisi usudio. Baker.
Rachel. za mnom. Sid. idemo.
Moreno. Gucci. udaljeni smo
dvije minute od pristaništa.
Razumijem. Spremni smo za polazak.
Sranje.
Vrati se.
Udaljenost. -Čekaj.
Rekao sam udaljenost.
-Rekao sam da čekaš.
Tristo. Čekaj. 275.
Odluči se. -250. Napuni. Janet.
Hajde.
Baker? -Nije.
Odvedi je do čamca. Doći ćemo.
Mislila sam navratiti prije odlaska.
Ne ljutiš se. nadam se.
-Platili su me.
Svi su sretni. -Ne baš.
zapravo. Došla sam odozgo.
Shvaćam. -Čini se da se cijeli debakl
sa Salazarom nastavlja raspetljavati.
Zašto bi me bilo briga?
Nitko ne zna gdje je. Nestao je.
Doći ćemo.
Lijepo spavaj. žoharu.
K vragu.
Prešla si granicu. Bobby.
Trebala si otići dok si mogla.
Riješila sam problem za tebe. ali
postala si pohlepna i napravila zbrku.
Sid i Bronco će to
riješiti na svoj način.
Netko to mora nositi.
Netko mora biti zakopan.
Neću biti ja. -Nadajmo se
da se Salazar neće pojaviti.
jer ako se pojavi. predat će državne
dokaze protiv Spencera Goldsteina
za financiranje
kriminalne organizacije.
Dobro došli u Miami.
gospodine Salazar.
Tko je gospodin Salazar?
Ja sam gospodin Smith.
Sve dok taj mali crveni
telefon ne zazvoni.
sigurna sam da ćeš biti dobro.
Volim te. Bobby.